Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
[♪ musique intense]
[vrombissement du moteur]
[Grognement de Taejoong]
[gémissements]
[halètement]
[♪ musique électronique tendue en cours]
[♪ la musique s'intensifie]
[haletant fortement]
Les Manipulés
[respiration lourde]
[♪ musique sombre en fond sonore]
[Bruit sourd à la porte]
Atelier de réparation spécialisé
-Oh !
-Salut.
Taejoong ! [grognements]
-[Taejoong gémit]
-Tu es blessé ?
Mais qu'est-ce qui t'est arrivé ?
[Bruit de pluie sur les fenêtres]
[Taejoong expire]
Pourquoi as-tu dû tout gâcher ?
Ne vous inquiétez pas. Je ferai en sorte que
cela ne se sache jamais.
C'est juste que... mes supérieurs m'ont
demandé un rapport.
et je ne sais pas trop quoi y mettre.
Je ne sais pas si je peux
encore le retarder.
-Quel est le problème ?
-Je suis inquiet.
Je ne veux pas prendre de risques.
Il se trouve que tous les détenus
sont morts dans un accident bizarre.
Comment auriez-vous pu prévoir une fuite de gaz ?
De plus, les hauts responsables s'en moqueront éperdument,
puisqu'ils font des économies d'impôts.
Ils ne poseront pas de questions,
donc tout ira bien.
Et le détenu 2802 ?
[en riant]
Je n'arrive toujours pas à croire qu'il ait réussi à s'échapper.
Ils ont détruit mon petit terrain de jeux
et tout le reste.
[♪ musique douce et inquiétante en fond sonore]
[Rires]
Il faut qu'on retrouve ce connard.
Dois-je alerter les médias ?
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit tout à l'heure ?
Je ne veux pas que cela se sache.
— Désolé. C'était une mauvaise idée.
— Pourquoi es-tu si nerveux ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Je ne sais pas à quoi je pensais.
Je ferai comme tu me le dis. J'ai confiance en toi.
[Libère la prise]
Je me demande...
Maintenant qu'il s'en est sorti,
à votre avis, quelle sera sa prochaine étape ?
Monsieur?
Vous êtes renvoyé.
General Electric tout usage
[♪ musique tendue]
— Dis-moi de ne pas t'attendre.
— [Les hommes clament]
Je les retrouverai. Je leur ferai payer
ce qu'ils t'ont fait.
-[crissement de pneus]
-[Yohan] C'est le pays des opportunités.
-[coup de feu]
-[verre se brise]
[Circulation dense à l'extérieur]
[expire fortement]
[grognements]
-[Des pas se rapprochent]
-[Yongsik] Oh. Tu es réveillé ?
-[Taejoong gémit]
-Attends. Hé, hé.
[Taejoong grogne]
— Tu dors bien ?
— Oui. Oh, ma tête.
-[Yongsik soupire]
-[Taejoon grogne]
[Il expire bruyamment] Tu te sens mieux ?
Ouais.
[Taejoong soupire]
Désolé de vous avoir fait peur hier soir.
Vous avez dû être choqué.
Eh bien, tu es arrivé
et tu m'as fait une peur bleue...
Mais je survivrai. [Rires]
Oh. Tenez.
Mange quelque chose, d'accord ?
Tant qu'il fait encore chaud.
Allez, n'aie pas peur.
J'ai essayé de vous rendre visite
à plusieurs reprises, mais...
Ils n'ont pas voulu me laisser entrer
et n'ont pas voulu me donner de raison.
Je pensais qu'il
t'était arrivé quelque chose d'horrible.
Désolée de t'avoir inquiétée
comme ça.
J'ai des millions de questions,
mais celle-ci est la plus importante.
Que comptez-vous faire ensuite ?
[Taejoong soupire]
Quoi que ce soit, faites-le ici.
Cela me met mal à l'aise.
Et si tu as des ennuis
pour avoir été mon complice ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Vous avez fait irruption dans mon magasin.
et m'a menacé de mort
si je ne vous aidais pas.
Je n'avais pas d'autre choix que de coopérer.
En quoi suis-je complice ?
Taejoong, tu n'es pas venu ici
tout seul.
Dieu vous a envoyés ici
parce que cela fait partie de son plan.
Hmm?
[se racle la gorge]
Ceci est pour vous.
Prenez-le.
[Taejoong] Tu es sûr ?
[soupirs]
Devrions-nous dire que je vous ai pris ce téléphone de force ?
Cela peut rester entre nous.
[petit rire]
Tu dois reprendre des forces,
alors dépêche-toi de manger.
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
Née le 24 mars 1965, Shin Jiyoung
est décédée le 22 août 2015.
Né le 8 novembre 1998, feu Park Taejin
est décédé le 4 octobre 2020.
Rechercher Kim Sangrak
Kim Sangrak, acteur de théâtre
Kim Sangrak, avocat
Spécialiste agréé en droit pénal
L'avocate Kim Sangrak
Je suis avocat commis d'office.
Je ne suis pas un avocat vedette.
[crissement des pneus]
[verrous de voiture]
Merde.
[respiration lourde]
-Putain de merde ?
-[Un téléphone compose un numéro]
Venez ici !
[Des bruits de pas qui courent résonnent]
[On entend encore des bruits de pas qui courent]
[Rires faibles] Ce n'était rien.
[♪ La musique tendue s'intensifie]
Parc Taejoong ?
[halètements]
[Gémissements, grognements]
[crie]
[gémissements]
Tu te souviens de moi ?
Je t'avais dit que je te retrouverais, n'est-ce pas ?
Je vous l'ai dit, ce n'est pas moi qui
passe les appels.
Je ne faisais qu'obéir aux ordres de mes supérieurs.
Ah bon ? Qui vous donne des ordres ?
Si je vous dis ça, ils me tueront.
-[gémissements]
-Dis-moi...
-[gémissements] Attendez.
-...avant que je ne perde patience.
Attendez une seconde. Un instant, s'il vous plaît. Épargnez-moi.
[Taejoong grogne]
Je ne veux pas mourir ainsi.
Pitié, épargnez-moi.
Parler!
Tu ne comprends pas ?
Je ne peux pas te le dire… [grognements]
[respiration lourde]
Merde.
[bruit de dossiers qui s'entrechoquent]
Informations personnelles So Hyeonjeong
Mais qui est-ce, bon sang ?
Que voulez-vous de cette personne ?
Je ne sais pas.
-[Taejoong grogne]
-[crie]
Ne me mens pas.
Elle s'appelle So Hyeonjung.
Elle est la prochaine victime. [Elle halète]
Ils commenceront bientôt à sculpter avec elle.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne peux pas vous le dire... [grognements aigus]
Qu'est-ce que le «sculpting» ?
[Gémissements] Nous sommes en train de constituer des preuves à utiliser.
Lorsqu'un client commet un meurtre, il recherche
une victime qui servira de bouc émissaire.
Bingo. Notre coupable.
C'est ainsi qu'ils commencent à façonner l'histoire.
— en collectant ce dont ils ont besoin.
— Que voulez-vous dire ?
Que collectent-ils ?
Tout, des déchets ménagers courants
aux mégots de cigarettes.
Ils recueillent tout
ce qui pourrait être lié à la victime.
puis il est placé sur les lieux du crime.
[respiration tremblante]
C'est comme ça qu'on a pu te piéger.
Plus les preuves sont solides,
plus la chute sera dure, espèce d'enculé !
Enfin ! Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps, putain ?
Bien sûr, il n'arrive pas
avant que j'aie déjà parlé.
[tous deux grognant]
— C'est toi.
— [Rires déments]
[soupirs, grognements]
[gémissements]
Tu peux arrêter de déconner
et tuer ce type ?
Hé. Un putain de loser comme toi
ne peut rien y changer.
-[Un homme crie]
-Vous m'entendez ?
[bruit de chauve-souris]
-Putain de salaud.
-[grognements]
Vous vous rendez compte
à qui vous vous attaquez ?
[Taejoong grogne]
Maintenant, je dois faire mon travail
et me débarrasser de toi.
-[cris]
-[grognements]
Et Taejin ?
A-t-il été tué
parce que vous ne faisiez que votre travail ?
[Sangrak gémit]
Vous l'avez tué, n'est-ce pas ?
Putain de merde.
Fermez-la.
Vous voulez savoir qui a tué votre frère ?
Regarde derrière toi.
C'est lui qui l'a tué, espèce d'abruti.
[♪ musique intense]
[Taejoong grogne]
[L'homme rit]
[Taejoong crie]
[L'appareil émet des bips rapides]
-[Taejoong gémit]
-[L'alarme de la voiture retentit]
[Des objets s'écrasent]
[Taejoong gémit]
[Écho d'un fracas au loin]
[♪ musique tendue]
[Panique générale]
[grognement]
[haletant fortement]
-[Le verre se brise]
-[Les gens s'exclament]
[Des gens qui s'exclament]
[Sirènes en approche]
-[grognements d'hommes]
-[choc du métal]
[♪ musique tendue]
[Le combattant gémit]
[Combattants haletants, gémissant doucement]
Qu'est-ce qui ne va pas?
[combattant haletant]
[Le combattant hurle de douleur]
Au lieu de fuir comme un lâche,
tu devrais mourir avec honneur.
[vibration du téléphone portable]
[Le combattant continue de gémir]
Réalisateur Woo
Oui?
Il a réussi à s'échapper ?
[♪ musique tendue]
Ça va.
[La coque du téléphone se ferme d'un claquement sec]
On dirait que tu es un peu contrarié(e).
Ça a mauvais goût. Est-ce que ça a tourné ?
Vous devriez vous en débarrasser.
Oui, monsieur. Laissez-moi faire.
Je vais faire une promenade.
[homme respirant bruyamment]
[♪ musique de suspense en cours]
[Expire bruyamment] Zut.
[l'arme se dégaine]
-Tu as l'air épuisé.
-Ha.
[grognement]
[L'homme crie de douleur, gémit]
[tous deux grognant]
[homme qui se débat]
[L'homme gémit]
[L'homme continue de gémir]
[sang qui coule]
[L'homme gémit faiblement]
[Yohan] Je te propose
une bonne indemnité de départ.
Inscrivez le nom de la personne
à qui vous voulez le donner.
Bâtard.
[bruit de stylo]
— Très bien.
— [coups de couteau]
[Homme vaincu haletant]
[♪ la musique s'intensifie]
-[Le couteau s'abat sur la chair]
-[L'homme vaincu halète faiblement]
-[coups de couteau]
-[les halètements cessent]
[coup de couteau]
[Johan rit]
[respiration lourde]
[crie triomphalement]
[♪ musique sinistre en fond sonore]
[rires, halètements]
Je me sens mieux maintenant.
[numérotation téléphonique]
J'ai encore besoin de toi.
J'ai fait un désastre.
Il suffit de jeter les ordures.
Nous pouvons en embaucher un autre.
Équipe d'audit 1
[discussions de bureau indistinctes]
À ce jour, la mesure disciplinaire
pour divulgation non autorisée
d'informations d'enquête
et les allégations de corruption sont retirées.
[ferme le fichier]
Il ne reste plus qu'une chose à faire.
Signez ci-dessous, et c'est terminé.
[Le détective Hwang soupire]
Hwang Ilguk
Au moins, dites-moi pourquoi.
Tout ça parce que j'ai reçu
un peu d'argent en plus ?
C'est pour ça que tu m'as déchiré ?
Je sais qu'il y a une raison à tout ça.
Qu'est-ce que vous voulez en échange ?
"5283."
[Pluie battante]
Ah, merde. Je déteste la pluie.
Quelle jolie voiture.
Ah, putain.
Je comprends votre frustration.
Je suis là pour vous aider.
Mais j'ai besoin que vous me rendiez un service
en échange.
Ça vous convient ?
Alors tu m'as sauvé la mise, hein ?
Je veillerai à ce que
vous soyez bien pris en charge.
Assurez-vous simplement de terminer
ce travail en premier.
Et une fois que ce sera terminé,
je ferai tout ce dont vous aurez besoin.
Je te promets
qu'ils ne te questionneront plus.
Et en plus,
que diriez-vous d'une promotion ?
Intéressé?
D'accord, alors que dois-je faire ?
Retrouver quelqu'un.
General Electric tout usage
[Taejoong, pendant l'enregistrement]
Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que la « sculpture » ?
[Sangrak, pendant l'enregistrement]
Nous sommes en train de constituer des preuves à utiliser.
Lorsqu'un client commet un meurtre,
Ils cherchent une victime
qui servira de bouc émissaire.
C'est ainsi qu'ils commencent à façonner l'histoire.
en collectant ce dont ils ont besoin.
Attendez, vous voulez dire que c'est réel ?
Oui. Elle est la prochaine cible.
Elle s'appelle So Hyeonjung.
Je suppose qu'ils ont déjà commencé
à suivre ses déplacements.
Exactement comme ils l'ont fait avec moi.
Tout va bien ?
Je ne sais pas.
Je veux vérifier si elle va bien.
Tout va bien pour vous ?
-Quoi ?
-Tout cela vous convient ?
Tout quoi ?
-Attends, quoi ? Que se passe-t-il ?
-Viens ici, pauvre chérie.
Je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
Tout ce temps à être puni
pour quelque chose que vous n'avez pas fait.
[En larmes] Vous avez dû avoir l'impression que
le monde s'écroulait autour de vous.
-Je suis désolé(e).
-Pourquoi vous excusez-vous ?
-[Yongsik] Je suis vraiment désolé.
-Mon dos !
— Attends, attends, attends. Ça fait mal.
— Ah oui, c'est vrai.
-[Taejoong gémit]
-Désolé. Ça va ?
-Ça va.
-Je devrais te chercher une poche de glace ou quelque chose comme ça.
Je suis désolé.
À partir de maintenant, restez avec moi
et travaillez à partir d'ici.
Et je t'aiderai
pour tout ce dont tu auras besoin, d'accord ?
Comment faire fonctionner cet appareil ?
-[Yongsik] Appuie sur le bouton d'alimentation.
-C'est parti.
-Il est branché ?
-Oui.
Alors le problème vient probablement de là.
[Yongsik clique avec la souris]
Ça fonctionnera une fois que je l'aurai connecté ici.
Attendez une seconde.
[Cheolhwan] Nous devons
enquêter sur les détenus.
-Je t'ai dit «non».
-Il faut qu'on comprenne ce qui s'est passé.
Laisse tomber.
Ne pouvez-vous pas me laisser interroger
les détenus qui sont revenus ?
Hé. Bon sang.
Pour que nous puissions comprendre comment 2802 s'est échappé,
Nous avons besoin de témoignages
de ceux qui étaient présents.
Et nous ne pouvons pas leur demander.
Ils font partie d'une unité spéciale.
— Pourquoi les a-t-on placés là ?
— Je vous l'ai dit. Ils avaient besoin de soins intensifs.
C'est absurde...
— Alors ils devraient être envoyés à l'hôpital.
— Je ne fais qu'obéir aux ordres, comme vous.
— Alors qui est-ce ?
— [bip radio]
[Homme à la radio]
Le directeur de la prison vous demande.
Si vous avez un problème, adressez-
vous directement au directeur. J'en ai assez.
[soupirs exagérés]
-[On frappe à la porte]
-[Gardien] Entrez.
-[Cheolhwan expire]
-Voici le détective Hwang.
— Il enquête sur l'évasion du détenu 2802.
— [Cheolhwan] Je vois.
Aidez-le pour tout ce dont il a besoin.
En fait, je voulais vous en parler
moi-même.
-Ne vous en préoccupez pas.
-Je veux recueillir des témoignages.
mais l'agent Kang ne le fera pas...
— C’est moi qui lui ai donné cet ordre.
— Quoi ?
Si vous continuez à poser des questions autour de vous,
l'information finira par se répandre.
Nous devons gérer cela discrètement.
Vous plaisantez ?
On devrait au moins interroger ces…
Arrête de perdre ton temps avec ça.
Concentrez-vous sur la capture de celui qui s'est échappé.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement faire ce qu'on te dit ?
-Gérant...
-Ça suffit.
Détenu 2802 Park Taejoong
Je veux que vous me montriez
où ce salaud a logé.
[expire]
Le voilà.
Se déplacer.
Plan de routine quotidienne
Oh ! [rires]
Regardez-moi ce fils de pute. Waouh.
Il suivait vraiment
un emploi du temps très strict, n'est-ce pas ?
C'est complètement dingue.
Voici Park Taejoong.
Il a été un détenu modèle.
A-t-il déjà reçu des visiteurs ?
Qu'est-ce que c'est ? Le jackpot !
Il l'a bien caché. Waouh.
Il n'a pas de famille.
Il avait des amis qui venaient souvent le voir,
mais il refusa leurs visites
et les exclut.
Souhaitez-vous consulter
le registre des visiteurs ?
Ces choses étaient importantes pour lui,
alors faites attention.
Qui s'en soucie ? C'est un putain de détenu.
-[continue la lecture]
-[soupir]
On dirait qu'il a épluché tous
ces documents de manière assez obsessionnelle.
Ils sont tellement usés.
"Park Taejoong, sperme, 99%."
Il a oublié ça, vous croyez ?
Eh bien, pourquoi ne pas lui demander vous-même
quand vous l'aurez attrapé ?
Hein.
[Rires]
-[bruit de porte de magasin]
-[enfant] Salut, maman !
-Salut, ma chérie.
-J'ai récupéré le courrier pour toi.
-Tiens.
-Ah oui ? Merci.
-Tu es vraiment attentionné(e).
-[rires]
Avis de paiement en retard
Avis de paiement en retard (final)
Hé, te voilà !
-[client] Désolé(e) pour le retard.
-Ce n'est rien.
[Client] J'aimerais faire une retouche de mes racines.
[Hyeonjung] Encore ? Ça ne fait qu'un mois.
Seoyun, rentre et fais tes devoirs.
[Seoyun] D'accord.
[♪ musique de suspense en cours]
[Bip de l'écran]
[L'écran siffle]
Hôpital de médecine orientale Chansol
[tousse] Quel dommage.
Le pauvre enfant est malade.
[♪ musique tendue]
[Yongsik] Laissez-moi bien comprendre.
Donc, il y a des hommes qui suivent cette femme
et qui surveillent tout ce qu'elle fait ?
[Taejoong] Oui, je pense aussi.
Alors, comment sommes-nous censés trouver
les personnes qui la suivent ?
Nous allons jouer au même jeu.
[Yongsik] Hé, Taejoong,
voilà tout.
Je ne comprends pas pourquoi vous avez demandé
tout ça.
Eh bien, regardez ça.
Je peux utiliser ces matériaux
pour fabriquer des appareils photo.
J'espère qu'ils en attraperont
au moins un.
[Yongsik] Ah.
-C'est toujours bon ?
-[Yongsik] Je crois que oui.
[Taejoong] Ça marchera.
[bruit de cliquetis des composants]
[♪ musique énergisante en cours]
Ah.
[Rires] C'est toi qui devrais
gérer ce magasin. Waouh !
Comment avez-vous eu cette idée ?
Tiens. Je veux que tu aies ça.
- C'est pour quoi faire ?
- Pour ce dont vous avez besoin.
-Oh, ça va. Je ne peux pas supporter ça.
-Bien sûr que si.
Je veux t'aider à payer tes affaires.
-Allez.
-Non, vraiment, ça va.
Ne soyez pas si têtu,
et prenez-le, s'il vous plaît.
—Allons, voyons.
—Non, je...
Pourquoi ranges-tu ton argent
là-dedans comme ça ?
Oh, vous savez, au cas où quelqu'un me volerait.
[Yongsik rit doucement, soupire]
Tu n'as jamais vu ça, d'accord ?
Ne pas utiliser
[bip de l'appareil]
[continue à cliquer rapidement avec la souris]
[La porte grince]
[respiration lourde]
[intrus] Pourquoi se donner la peine de le cacher ?
Quatre-vingt-dix... cent mille. Très bien.
-[Taejoong] Excusez-moi.
-Oh, merde !
Qui êtes-vous, putain ?
Pourriez-vous me le rendre, s'il vous plaît ?
Exactement là où vous l'avez trouvé, d'accord ?
[Ricanement] Ou quoi ?
Je ne sais même pas qui vous êtes.
[Taejoong soupire] Attends.
-Lâche-moi !
-[Taejoong grogne]
—Pour qui te prends-tu ?
—[Taejoong grogne]
-[Bruit de cliquetis d'objets]
-[Toux de l'intrus]
-Petit con. Pour qui tu te prends ?
-Putain !
-[La porte grince]
-Je ne savais pas quelle était votre taille, alors...
-[intrus] Merde.
-Regardez. J'ai attrapé un voleur dans votre magasin.
Qui t'a élevé ? Tu devrais avoir honte.
Laissez-moi partir. [continue de tousser]
Eunbi ? Je...
-Quoi ? Eun...
-[Eunbi] Merde.
[Soupir] Oh, merde.
Excusez-moi. Permettez-moi de vous les présenter.
Voici le type que j'ai rencontré en prison.
Il s'appelle Taejoong...
-Quel est votre nom de famille ?
-C'est Park.
C'est ça. Park Taejoong. Voici ma fille.
Qui diable appelles-
tu ta fille ?
Hé, c'est impoli de fixer les gens du regard. Détourne le regard.
[Ricanement] C'est bien ce que je pensais.
Quelles joyeuses retrouvailles !
Votre fils a dû beaucoup vous manquer.
Un cadeau de « bienvenue à la maison » ?
Eh bien, il n'a pas
d'autres vêtements, alors...
[Taejoong] Ah, merde.
[Eunbi] Salut.
Sors. Il faut qu'on parle.
[Yongsik] Ça va.
Oh, mince alors !
Où allons-nous ?
[Eunbi expire lentement]
Salut, alors, tout à l'heure...
Je suis désolé d'avoir fait ça.
-Je...
-Peu importe.
Vous n'avez nulle part où aller, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu profites des autres ? Hein ?
Non, je... Ton père m'aidait.
Vous devrez payer si vous restez.
Euh, 250 000 par semaine, d'avance.
À prendre ou à laisser. T'as du cash ?
Merde.
Attendez...
Je viendrai tous les jeudis
percevoir le loyer.
Préparez donc l'argent à l'avance.
-C'est plus que...
-Considérez le reste comme votre acompte.
Quoi ? Va te faire foutre.
-Oh, attendez. Une dernière chose.
-Quoi ?
-[Taejoong gémissant]
-[Eunbi] Merde.
Maintenant, nous sommes à égalité.
—Ne me dénonce pas.
—Je n'arrive pas à y croire…
Reviens ici. [gémissements]
Oh merde, ça fait mal.
[Yongsik] Hé.
Ça va ?
-Elle t'a tabassé ?
-Moi ?
Non, bien sûr que non.
D'accord. A-t-elle demandé de l'argent ?
-Oui.
-Combien ?
[Soupir] Bon, euh...
deux cent cinquante par semaine.
Deux cent cinquante mille...
[croasse sans voix]
C'est une gentille gamine, je vous jure.
Je n'ai pas été un super papa.
Elle a bon cœur, mais... [soupir]
[doucement] Plutôt un cœur de merde.
-Hein ? Quoi ?
-Quoi ?
J'ai dit : « Elle a un... »
cœur brillant.
"Brillant"?
[docteur] Voilà.
Il semblerait que ce soit l'avocat qui a rencontré
Park Taejoong en prison.
[toux]
[Rires]
Park Taejoong. Ce salaud.
Dès qu'il s'échappe, il fait ça ?
[Cheolhwan tousse, gémit]
Vous voulez dire… [tousse] vous êtes sûr
que c’est 2802 qui a fait ça ?
J'ai reçu cette photo tout à l'heure.
Il ne vous dit rien ?
Il lui ressemble un peu,
mais je ne peux pas en être sûr car c'est flou.
[Rires] C'est exact ?
Je savais exactement qui c'était.
Tu ne t'en rends vraiment pas compte ?
[se racle la gorge]
Alors, quel est le plan maintenant ?
Eh bien, il semblerait qu'il était proche
d'un gars qui a été libéré.
Nô ? Nô Yongsik ?
Allons lui rendre visite.
[La porte s'ouvre]
As-tu veillé toute la nuit ?
[Avec lassitude] J'ai réussi à me
reposer un peu plus tôt.
[Soupir] Taejoong, ton corps
n'est pas encore complètement rétabli.
Ne vous surmenez pas.
-Ne t'inquiète pas. Je me sens bien.
-Tu as besoin de repos.
[Taejoong boit]
Par où commencer ?
Comment sommes-nous censés savoir
qui sont les méchants ?
-Quand il y a tant de monde ?
-[Taejoong] Je crois que je les ai trouvés.
[♪ musique de suspense en cours]
-Tu l'as fait ?
-Oui.
J'ai filmé quelque chose d'intéressant
avec les caméras.
[Yongsik] Quoi ?
-Tu vois ça ?
-Ouais.
Par ici. Cette personne, et cette voiture.
Chaque fois que So Hyeonjung
apparaissait à l'écran, ils apparaissaient aussi.
Et ils sont tous partis en même temps qu'elle.
Ce sont donc bien ces personnes
qui sont derrière tout ça ?
[Soupir] On commence à comprendre,
mais il y a encore quelque chose que je ne comprends pas.
Et qu'est-ce que c'est ?
— Le téléphone de la victime.
— Et alors ?
Je n'avais jamais eu ce téléphone
avant de le trouver ce soir-là.
Comment les données ont-elles montré
que je l'avais depuis plus longtemps que ça ?
Cela correspondait parfaitement à
vos mouvements, n'est-ce pas ?
C'est comme si ça vous suivait partout.
Quoi?
— Tu es brillant.
— Pourquoi ?
Regarder.
Vous voyez ça ? Ici.
[Yongsik] Oh. C'est So Hyeonjung là-bas ?
Oui. Tu vois cette moto ?
On dirait que quelqu'un
la suivait constamment.
Ils
vous ont probablement fait exactement la même chose, n'est-ce pas ?
Je dois la rejoindre avant qu'il ne soit trop tard.
[expire fortement]
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
Il suffit de les remplacer.
Dernière pièce.
[vibration du téléphone portable]
Numéro inconnu sur téléphone portable
Bonjour monsieur.
— Où est ta mère ? Elle est là ?
— Non, mais elle devrait bientôt revenir.
D'où ?
Ta mère, où est-elle passée ?
Une dame a oublié son téléphone portable ici,
alors elle le lui apporte.
Quelques...
[expire fortement]
Vous pouvez attendre ici, si vous le souhaitez.
Au fait, ta mère t'a dit
où elle allait ?
Parking du centre commercial Seju
Ah. Le parking du centre commercial Saeju.
[♪ musique tendue]
[sonnerie de ligne]
[Seoyun] Allô ?
-Qui est-ce ?
-[soupir] Merde.
[Seoyun] Je suis désolée, mais ma mère sera…
[régime du moteur]
[Gémissements] Oh non. Bon, ce n'est pas bon.
-[On frappe à la porte]
-J'arrive.
-Oh, agent.
-[Cheolhwan] Comment allez-vous ?
Je passe. Déplacez-vous.
-Euh, salut...
-C'est quoi cette odeur ?
Puis-je vous aider ?
[♪ musique de suspense en cours]
Oui. Oui, je descends du bus maintenant.
Êtes-vous ici?
Dois-je y aller à pied ?
Non, ça va. Ce n'est pas un problème.
Je peux venir te voir. Reste là.
D'accord, compris.
À bientôt.
[Hwang] Tu connais Park Taejoong, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que vous étiez proches.
Avez-vous eu des contacts
avec lui récemment ?
Tu n'as pas l'air surpris
que je parle de lui.
Tu as quelque chose à me dire ?
[Femme] Mademoiselle ? Excusez-moi. Bonjour.
-Oh, le téléphone est à vous ?
-Oui.
[Il applaudit] Chaque fois que je parle,
Tu ferais mieux de me regarder.
Les Manipulés